# 汽车销售人员已经没什么可做的了

> 原文：<https://jalopnik.com/car-sales-people-have-little-left-to-do-1847884073>

你可能以前从经销商那里买过车，或者你很幸运没有。在疫情之前，这种过程 90%是与销售人员进行尴尬的闲聊，然后 10%是与实际上以工作为生的金融人士签署一堆表格。不用说，销售人员通常只是在那里碍手碍脚。在《疫情时报》上，这一点变得更加明显。

Watch

这也意味着总的销售人员减少了，因为经销商已经意识到效率的提高，许多客户现在都在网上购物，正如华尔街日报报道的。对于剩下的销售人员来说，这些天的工作听起来不像是讨价还价，而是大量的解释工作。一路走来，销售人员发现了一个新概念，就是努力让自己有用。

> 尼克·唐尼是佛蒙特州白河路口白河斯巴鲁公司的一名 32 岁的汽车销售员。他说，他过去常常花几天时间带客户参观停车场，那里停放着 100 至 150 辆新车，准备购买。现在，他监控着电话，并在网上聊天室回答客户提出的问题，比如几款车的具体情况，以及新订单可能何时到来。
> 
> 他说，他已经成为解释芯片短缺导致的新车前景的专家。
> 
> “大部分业务来自互联网，”他说，并补充说，随着汽车价格的上涨抵消了销量的下降，他的薪酬保持稳定。“我们正开始努力摆脱‘我们要赢得客户，占据上风’的污名。我们只是想提供良好的体验。”

我无意侮辱像唐尼这样的人的工作，但即使在过去，任何诚实的汽车销售人员都会告诉你，他们是多余的，也许在美国更是如此，因为在我们的公共交通状况下，购买汽车是出于基本的需要。换句话说，当有人买车时，与其说这是一个权衡品牌和细分市场利弊的过程，不如说是现在就需要一辆价格最低的车。

无论如何，资本主义的一个基本原则是如果一份工作真的不需要存在，那么最终它就不会存在。而且，你知道吗，系统正在做它的事情。

> 根据全国汽车经销商协会的数据，美国特许汽车经销商的就业人数从 2020 年 2 月的 115 万下降到两个月后的不到 90 万。根据该协会的数据，2020 年夏天增加了一些工作岗位，但过去一年经销商的就业人数一直停滞在 108 万左右。
> 
> 新英格兰连锁 DSR 汽车集团的所有者大卫·罗森伯格说，经销商也在削减他们的财务经理。他的经销商将业务经理的数量削减了约 40%，这些经理的年薪和佣金之和约为 11 万美元。他曾经为每个经销商雇佣了大约五名经理；他说，现在这个数字大约是 3。
> 
> “由于芯片短缺，需要处理的数量减少了，而且由于利润水平如此之高，现在是试验人员配备的好时机，”他说。

如果你在 2021 年买车，很可能你会做大部分的工作，如果不是所有的研究和网上浏览，这可能对每个人都更好。当然比旧的系统要好，旧的系统是展示给经销商看，就像这样，“那么，你有什么？”